Sen de kimsin? Ziyaret saatleri bitti.
Ben Draht, Giyotin Aura'nın cellatlarından biriyim.
Seni öldürmek için buradayım.
Anlıyorum. Pazarlık numarası bitti mi?
Daha yeni başlıyoruz.
Hı-hı.
Bilmeni isterim ki, ben güçlüyüm.
Benden daha mı güçlü?
Giyotin Aura'dan da güçlü.
Bana öyle gelmiyor.
Neden olmasın?
Bu dövüş çoktan bitti.
Sihirli tel, ha? İlginç bir büyü.
Demek boynuna mana toplayarak kendini idamdan kurtardın.
Soğukkanlısın.
Sıradan bir büyücü, başının nasıl uçtuğunu anlamadan ölürdü.
Ama bu tel, iblislerin en güçlü büyülerinden biri.
İnsanlığın büyüsü ona karşı şanssız.
Hem boynunu hem mananı keseceğim.
Haklısın. Bu tele karşı bir şey yapabileceğimi sanmıyorum.
Bu kadar kolay kazandığına mı inandın?
Bu çağın iblisleri ümitsiz.
Gerçek savaş deneyimleri yok.
Bu büyücü...
Kolumu kopardı!
Seni orospu—
Bekle! Konuşalım—
Birini hallettik.
Bu saldırıyı konta bildirip diğer ikisini de öldürürsem, beni affedecektir.
Muhafız öldü.
Bir masal gibi
Hikâyenin sonuna geldiğinin işareti
Sanki çok uzun bir yolculuktan
Alınmış tek bir pasaj gibi
Bir zamanlar bu topraklara gölge düşüren
Kötülüğün
Ve onu yenen kahramanla geçen
Kısa yolculuğun anıları
Yolculuğun Ötesinde
Hikâye sona erer
Ve kahraman uykuya dalar
Bu toprakları geride bırakarak
Huzur ve sessizlik günleriyle
Zamanın acımasız geçişi
İnsanların unutmasına neden olur
Hayatının geride bıraktığı izleri bile
Pas tutmaya başlar
Aynı şekilde
Senin sözlerin, dileklerin ve cesaretin
Hâlâ içimde yaşıyor
Ve yaşamaya devam ediyor
Aynı yolu seçmiştik
Hepsi bu kadar olmalıydı
Neden bir noktada
Yanağımdan düşen gözyaşlarının
Sebebini anlamak istedim?
Şimdi bile
Birlikte yürüdüğümüz yolu geri takip edersem
Sen orada olmasan bile
Onu bulabileceğimi biliyorum
Bu çok lezzetli.
Ustam, lezzetli yemek sunan her kasabanın iyi ve huzurlu bir yer olduğunu söylerdi.
Bekle!
Bu kasaba için de aynısı geçerli olmalı.
Bay Stark.
Sana yok.
Doğrudan Graf Granat'a başvurup Bayan Frieren'i serbest bırakmasını talep edelim.
Bence bu kasabaya zarar gelmesi an meselesi.
Bayan Frieren'i zindandan çıkarıp iblisleri yenmesini sağlamalıyız.
Başka seçeneğimiz yok, değil mi?
Onlara karşı hiç şansımız olmaz.
Özellikle de o Lügner denen adam. İnanılmaz güçlü.
Sadece Frieren'e bakıyordu.
Yanında muhafızlarla birlikte duruyor olsak da,
sadece Frieren'e bakıyordu.
Çünkü bizi istediği an öldürebileceğini düşünüyor.
Ellerim hâlâ titremeyi kesmedi.
Bak? İçkimi döktüm, üstümü ıslatmışım gibi görünüyor.
İşte bu kadar güçlü.
Şunu silmelisin. Hadi gidelim.
Lügner ve adamları Graf'ın yanında.
En kötü ihtimalle bir kavga çıkacak.
Bu, kahramanlar partisinin gitmesini engellemezdi.
Haklısın.
Eğer burada cesaretimi kaybedersem, bir daha ustamın yüzüne bakamam.
Hadi gidelim.
Mendili sen alabilirsin.
Ha?
Sorun ne?
Korkudan donakaldım.
Artık Draht'ın büyüsünü hissedemiyorum.
Ölmüş olmalı.
Ne salakmış. Onu hafife almış.
Hafife mi aldı?
Biz, Leydi Aura'nın sağ kollarıyız. Onun cellatları.
Sence sadece birini hafife aldığımız için ölür müyüz?
O büyücü de kim?
Beklettiğim için özür dilerim.
Yakaladığım büyücü kaçtı.
Hücresini bekleyen askerin kafası kesilmiş.
Bu hiç iyi değil.
Onu aramanıza yardım edeceğiz.
Linie büyü bulmada yetenekli—
Hayır, gerek yok.
Bu arada, adamlarınızdan biri kayıp gibi.
Tuvalette. Yakında döner.
Bir hizmetkâra sormadan yolu buldu mu?
Ben bile onun yetenekli bir büyücü olduğunu anlayabiliyorum.
Ama muhafızlarımın onu direnmeden yakalamasına izin verdi.
Bir muhafızı öldürmenin ciddiyetini anlıyor.
Lord Lügner, son kez soruyorum.
Adamın nerede?
Dürüst olayım.
Şu salak Draht.
Her şeyi mahvetti.
Ama garip.
Artık bu karmaşayı çözmenin tek yolu şiddet olduğu için sevinçten uçuyorum.
Graf Granat, kelimeler nedir?
Kılıçlardan ne farkları var?
Ne kullanırsak kullanalım, zayıf olan ölür.
Tıpkı bu kılıcın eski sahibi gibi.
Lügner!
Sonuçta biz vahşi hayvanlarız.
Merak etme. Seni öldürmeyeceğim.
Bu kasabanın savunma bariyerini
kaldırmamıza yardım edeceksin.
Yakında kontun malikânesine
varıyor olmalıyız.
Bayan Frieren?
Siz Bayan Frieren'siniz, değil mi?
Burada ne yapıyorsunuz?
Sakın zindandan kaçtığınızı söylemeyin.
Başka seçeneğim yoktu.
İçerideyken Draht adında bir iblis
bana saldırdı.
Onu yendim,
ama iblisler öldüğünde
mana parçacıklarına dönüşüp yok olurlar.
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Çoktan zindan muhafızını öldürmüştü.
Aşağıda sadece bir muhafız
ve sihirli tel kullanılarak kafası kesilmiş
ben, bir büyücü vardı.
Bu durumu nasıl yorumlardınız?
İdam edilmesi gereken bir
muhafız katili olduğunuzu.
Değil mi? Bu iş can sıkıcı oluyor.
Kasabadan ayrılıyorum.
Bekleyin.
Giderseniz, geride kalan iblisler
kontrolsüzce saldıracak.
Bu kasabayı gerçekten terk mi edeceksiniz?
Siz ikiniz neden onları yenmiyorsunuz?
Sanki çok kolaymış gibi söylüyorsunuz.
Onlara karşı hiç şansımız yok.
Sadece güçlü diye onlarla
savaşmayacak mısınız?
Üstelik, bence siz onlardan
hiç de zayıf değilsiniz.
Bekleyin!
Tamam, savaşacağız! En azından bize yardım edin!
Yalvarıyorum!
Peek.
Hey, bekle!
Lütfen, Frieren!
Pes etmek nedir bilmiyorsunuz, değil mi?
Hadi hazırlanalım.
Ama... bu imkansız...
Çocukluk yapmayın.
Kasabadan yaklaşık on kilometre uzakta...
Büyük miktarda mana hissediyorum.
Gözlemleniyoruz.
Aura the Guillotine, Yıkımın Yedi Bilgesi'nden biri.
Ben de güçlü rakiplerle dövüşmekten nefret ederim.
O halde bu işi çabuk bitirmek daha iyi.
Bu şekilde köşke gizlice girmemiz doğru mu?
Yoksa bekçilere barış elçilerini öldürmeye geldiğimizi mi söyleyelim?
Garip bir sessizlik var.
Büyüye bayılıyorum.
Tıpkı Yozlaşma'nın Yaşlı Bilgesi Qual gibi,
ömrünün çoğunu öldürücü bir büyü geliştirmeye harcadı...
biz şeytanlar da uzun ömürlerimizi tek bir büyü türünü araştırmaya adarız.
Araştırmalarımızı yıllar boyunca her gün geliştiririz.
On yıl sonra büyülerimiz daha da güçlenecek,
ve biz daha da güçlü olacağız.
Ama büyü tuhaf bir şey.
Efsanevi Büyücü Flamme'nin savunma bariyeri, şeytanların istilasını engelledi
ve bu kasabayı korudu.
Bazen bin yıl önce bir dahi tarafından yapılan bir büyü, günümüz büyülerini geçer.
Dahilerden nefret ederim.
Birikmiş çabanın güzelliğinden yoksundurlar.
Granat ailesi nesillerdir bariyeri korumakla görevli.
Eğer bizi bu kasabaya aldıysanız, onu kontrol etmenin bir yolu olmalı.
Bana öğret.
Sana biraz zaman vereceğim.
İyi düşün.
Bekletmek, insanlar için de etkili bir diplomatik stratejidir.
Eğer konuşmazsan, seni bekleyen tek şey daha fazla işkence.
Bariyerle ilgili bir büyü kitabı olmalı bir yerlerde.
Yatak odasını ara. Ben çalışma odasına bakacağım.
Sen bugünkü şu maceracı çocuksun.
Oğlumun beni almaya geldiğini sanmıştım.
Korkunç görünüyorsun. Bunu şeytanlar mı yaptı?
Seni serbest bırakacağım.
Titriyorsun.
Bu bir problem mi?
Hayır. Bu cesurca.
Ölen oğlum da savaşa gitmeden önce titriyordu.
Kahretsin. İpi kesemiyorum.
Büyülü mü?
Benim için endişelenme. Zaten benim işim bitti.
Kasaba halkını tahliye etmek daha önemli.
Sen olmadan dinlemeyecekler.
Granat ailesinin arması boynumda asılı.
Bunu muhafızlara göster,
ne dersen yapacaklar.
Bir de bana bu kadar rahat konuşman,
bu kasabada ciddi bir suç, velet.
Biliyorum. Şartlar gereği,
bu kabahati görmezden geleceğim.
Şimdi git.
Anlıyorum.
Üzgünüm, ihtiyar.
Bu pahalı görünümlü sandalyeyi
kıracağım.
Yenisini alacak param yok.
Lord Lügner, bir fare.
Graf Granat, onu tanıyor musunuz?
Hayır. Bugün öğleden sonraki
maceraperestlerden biri.
Yanındaki büyücünün kaçtığını
fark etmeden bana doğrudan
dilekçe vermeye gelmiş olmalı.
Ne aptal bir çocuk.
Anlıyorum.
Yine.
Gidebilirsin, çocuk.
Seni yaşatacağım.
Yine yapıyor.
Bana bakmıyor bile.
Sorun ne? Çekil.
Yoluma çıkarsan, seni öldürürüm.
Hadi dene bakalım!
Hızlıymış.
Ama sen sadece bir insansın.
Hayati bölgelerini korudun.
Reflekslerin fena değil.
Yine de gençler düşüncesiz ve pervasız,
ister insan olsun ister şeytan—
Ama beni tek başına meydan okudun.
Cesaretini takdir ediyorum.
Tek başına mı?
Anlıyorum. Demek onu algılayamıyorsun.
Ne?
Fern, istediğin açığı yarattım.
Lord Lügner, bir büyücü hissediyorum!
İmkansız.
Sıradan bir insan büyücüsü Linie'nin algısından kaçtı mı?
Ve bu büyü...
Lord Lügner, buna ben bakayım.
Yapma.
Kızım, o büyü de ne?
Sıradan bir saldırı büyüsü.
Sanırım sizin büyü sisteminizde
Zoltraak olarak biliniyor.
Bu Zoltraak mı?
Saçmalama.
Şeytanlar Zoltraak'ın üstesinden
yarım yüzyıl önce geldi.
Bu büyüyü sana kim öğretti?
Vakit kazanmaya çalışıyorsun, değil mi?
Seni hemen bitirmeliyim.
Buna izin vermeyeceğim.
Fern!
Graf ağır yaralı.
Savaşacak vaktimiz yok.
Geri çekilelim!
Pekâlâ.
Kanamamı durdurduktan sonra
peşlerine düşeriz.
Savaşçıyı sen öldür.
O ikisinin üzerinde kanım var.
Onları kaybetmeyeceğiz.
Kendin savaşmana gerek yok, Lord Lügner.
Büyücüyü de ben hallederim.
O büyü seni vursaydı,
seni öldürürdü.
O büyü, şeytanları öldürmek için
modifiye edilmiş.
Artık ona Zoltraak demek zor.
Bu bir şeytan katli büyüsü.
O kızın hareketleri bana
başka bir büyücüyü hatırlattı.
Ve daha önce aynı büyüyle
vurulmuştum.
Anlıyorum.
Şimdi hatırladım.
O, Frieren'di.
Zoltraak'ın insanlık tarafından
analiz edilmesine büyük katkı sağlayan
ve tarihte en çok şeytan öldüren
büyücü.
Katil Frieren.
8. Bölüm
Katil Frieren
Nefret ettiğim dahilerden biri.
Ve sen iyi misin
Beni duyuyor musun
Terk edilmiş tren raylarını takip ediyor
Aşırı ağlama
Gülümsemeni istemek
Taze tutmak istediğim anılara tutunuyorum
Sana söylemek istediğim bir şey var
Bir veda cümlesinden daha değerli sözlerle
Sıradan ama özel
Bak, bu gözler olmasaydı
Göremeyeceğim şeyler
Neden? Taşmaya başlıyorlar
Yani, eğer yeniden doğsaydım
Yine burayı seçerdim
Yani, eğer tekrar karşılaşsaydık
Seni bırakmazdım, şimdiyi seçerdim
Söz verilmemiş olsa bile
Yalnızlık günlerinde kaybolsam bile
O gözyaşları iyi olacak,
şafak mutlaka sökecek
Eve dönmen için
Ninnimizi fısıldıyorum
Lord Lügner yine bana kızacak.
Cidden mi? Bu çılgınca.
Bir süre dinlenmen gerekecek.
Siz iblisler zaten canavarsınız.
Her iblis bunu yapabilir.
Çünkü ezici bir avantajım var.
Acımasızca seni öldürebilirim.
O, Yıkımın Yedi Bilgesi'nden biri olan Aura'ydı.
9. Bölüm
Aura, Giyotin